Anda mengenal diri sendiri dan cara belajar terbaik.
Ini bukan video saya yang hanya memberi tahu Anda cara belajar.
Sebaliknya saya ingin menunjukkan beberapa hal yang dapat membantu Anda mendapatkan hasil maksimal dari kursus ini berdasarkan
pada bagaimana kursus ini disusun.
Pikirkan kursus ini sebagai memiliki dua kursus menjadi satu.
Bagian pertama di sini adalah aspek non teknis dari wawancara.
Ini adalah keterampilan yang akan Anda gunakan sepanjang karir Anda untuk mendapatkan kaki dari kompetisi dan
memastikan bahwa Anda dapat mengoptimalkan peluang Anda untuk mendapatkan pekerjaan bergaji baik yang Anda sukai.
Kita akan berbicara tentang bagaimana mendapatkan lebih banyak wawancara dan berbicara tentang semua
topik ini di sini.
Kami juga akan berbicara tentang pertanyaan wawancara non teknis.
Pertanyaan paling umum yang kami ajukan dalam sebuah wawancara dan bagaimana cara mengatasinya.
Dan akhirnya berbicara tentang penawaran dan negosiasi.
Keterampilan yang sering diabaikan di mana kita berbicara tentang cara menangani penawaran dan bahkan menegosiasikan ras.
Bagian kedua dari Kursus adalah semua teknis.
Ini adalah bagian yang sangat menyenangkan dari kursus di mana kami mempelajari topik-topik ilmu komputer mendasar
yang ditanyakan di beberapa perusahaan top dan tidak memimpin diagram ini mengintimidasi Anda.
Pada akhir kursus Anda akan menguasai semua topik ini.
Kita akan belajar tentang struktur data seperti susunan susunan pohon grafik dan kemudian yang spesifik
seperti prioritas pohon daftar pencarian biner antrian ganda.
Kita akan belajar tentang algoritma cara melintasi pohon dan grafik cara menggunakan rekursi dengan benar
cara meningkatkan kompleksitas waktu dan notasi Big-O.
Bagaimana cara kami menyortir.
Mungkin bahkan mencari semua dengan tujuan untuk membantu kami menulis kode yang lebih baik dan menjawab pertanyaan wawancara apa
bagian favorit saya di sini adalah ketika kami akan membawa Anda melalui wawancara Google dan menunjukkan setiap
bagian dari teka-teki sehingga pada akhirnya semua yang Anda bisa menjawab pertanyaan yang sangat sulit seolah-olah
Anda adalah bagian dari wawancara itu.
Pada akhirnya Anda akan merasa percaya diri dalam atribut pengkodean atau wawancara papan tulis.
Pada akhirnya kami juga akan memiliki banyak pertanyaan untuk Anda lakukan di atas
semua yang akan kami lakukan bersama dari semua perusahaan ini ditambah pertanyaan spesifik apakah Anda ingin menjadi insinyur ujung
depan atau belakang insinyur akhir.
Jadi Anda memiliki tiga opsi dengan kursus ini jika Anda mau, Anda bisa melakukan setiap kursus secara terpisah.
Dan itu baik-baik saja.
Namun Kursus disusun sedemikian rupa sehingga kedua kursus ini diperintahkan untuk membuat Anda memahami
topik.
Menagih fundamental dan benar-benar menghubungkan titik-titik pada wawancara.
Jadi untuk mendapatkan hasil maksimal dari kursus ini Anda harus mengikuti pelajaran secara berurutan karena Anda dapat memperoleh satu atau dua
wawasan bahkan jika Anda memiliki semua tinggalkan aku sendiri Andre.
Saya sudah tahu hal ini.
Jadi sekarang di sana Anda memiliki gagasan tentang garis besarnya.
Mari kita bicara tentang apa artinya berhasil dalam kursus ini terlebih dahulu.
Pastikan Anda menggunakan komunitas wacana online kami untuk berkomunikasi dengan sesama siswa untuk mengajukan pertanyaan dan
berbicara tentang apa pun yang Anda inginkan dalam wawancara.
Tidak ada yang lebih baik daripada berbicara dengan lantang dan berlatih di depan orang atau dengan orang lain.
Saya juga aktif setiap hari di komunitas ini.
Bagian kedua.
Latihan-latihan ini semakin sulit.
Di setiap bagian mereka akan menantang Anda dan membuat Anda benar-benar memperluas kemampuan Anda sebagai pengembang.
Ini dilakukan dengan sengaja.
Kami akan membangun fondasi kami sepanjang kursus dan melakukan masalah yang menantang sehingga
ketika sampai pada wawancara nyata Anda menemukan hal-hal yang mudah.
Meskipun saya berjalan melalui solusi, saya mendorong Anda untuk menggunakan sumber daya yang tersedia untuk menyelesaikan jawabannya.
Pikirkan seperti ini jika seseorang menawarkan Anda $ 10.000 bonus untuk mempelajari pertanyaan wawancara selama sebulan.
Maukah kau melakukannya.
Itulah sebabnya Anda berlatih untuk ini dengan bekerja keras dan mempraktikkan apa yang kebanyakan orang tidak lakukan.
Mewawancarai Anda menempatkan diri Anda pada posisi gaji yang lebih tinggi selama sisa hidup Anda.
Poin yang adil.
Saya tahu ini kedengarannya konyol tetapi ini penting.
Kapan saja Anda merasa seperti sedang menonton video dan tidak memahami topik, Hentikan apa yang
Anda lakukan dan istirahatlah kembali ke masalah.
Anda tidak akan dapat menyelesaikan kursus ini dalam satu minggu.
Jika Anda melakukannya dengan benar, Anda akan membutuhkan waktu sekitar satu bulan untuk menyelesaikan semuanya di sini, jadi luangkan waktu Anda.
Ini bukan sprint, itu maraton.
Akhirnya cobalah untuk menyelesaikan kursus lengkap, bukan hanya sebagian saja.
Sebagian besar pelajaran diikat satu sama lain sehingga mengalir dan kami terus membangun piramida pengetahuan ini.
Kami akan mulai dari dasar dan masuk ke topik yang lebih banyak dan lebih maju.
Baiklah.
Saya pikir inilah saatnya bagi kita untuk memulai kursus dan bersiap-siap untuk mendapatkan pekerjaan impian kita.
Mari kita mulai dan lihat di bagian selanjutnya.
Buh-Bye.